One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Conejos de mierda!
No puede ser...
Oye, Sanji, ¿qué pasa?
¿Qué rayos ocurre?
Oye, huye, Luffy.
¿Huir?
¿Adónde?
¡Adonde sea!
¡Lo más lejos posible!
¡Es una avalancha!
¡Se acerca una avalancha!
¡Wapol!
¡Wapol ha regresado!
¡¿Qué has dicho?!
¡Dalton-san se dirige a Bighorn!
¡Tomen armas los que puedan luchar y diríjanse a Bighorn!
¡Deprisa!
¡Que todo el que pueda
luchar vaya a Bighorn!
¡Sigan a Dalton-san!
¡Wapol ha vuelto!
¡Tomen un arma!
¡Protegeremos nuestro país!
¡Diríjanse a Bighorn!
¡Sí!
Oye, Vivi, ¿estás segura de que vamos en la dirección correcta...
...hacia Gyasta, el pueblo
donde se encuentra la bruja?
Ahora que lo dices,
no estoy segura...
¡Estaremos en problemas
si no estás segura!
Si Luffy y los demás llegan al castillo y descubren que no está la doctora,
pensarán "¿qué estamos haciendo?".
Si no encontramos rápido a esa doctora y le pedimos que regrese a su castillo...
Eso ya lo sé, pero...
Si ya lo sabes, haz algo.
Eres una princesa, ¿no?
¡Eso no tiene nada que ver!
No soy una bruja, soy una princesa.
Pero...
Entonces, mira tú el mapa.
¡No digas tonterías!
¡Hay nieve por todas partes,
así que el mapa...!
En este camino debería haber algún letrero que indique hacia dónde está Gyasta.
No se te vaya a pasar.
¡De acuerdo, déjamelo a mí!
¡Te indicaré dónde está
el letrero indicador!
Es broma.
Oye, ¿me estás ignorando?
¡Delicioso!
¡Escuchen, ciudadanos!
¡Todo lo que hay en este país...
...son mis golosinas!
¡Soy importante!
¿Que a qué se debe?
¡Kuromarimo!
¡Díselo!
¡Eso es porque usted es el rey!
¡Así es!
¡Exactamente!
¡Por eso mis casas tienen
que estar bien cocinadas!
¡Sí!
Wapol-sama, tengo
información para usted.
¿Qué?
He recibido un informe que dice que...
...la tripulación del Sombrero de Paja se dirige hacia el Castillo de Drum.
¿Qué?
¿Por qué?
Parece que es para que un médico cure a una mujer enferma.
¡Qué idiotas!
¡En mi castillo no vive nadie,
menos un médico!
S-Sobre eso...
El informe dice que
la Doctora Kureha...
...se encuentra viviendo
en el Castillo de Drum.
¿Cómo?
¡¿Que esa vieja vive en mi castillo?!
¡¿Cuánto más piensa burlarse de mí?!
¡Échenla!
¡Me la comeré junto
a Sombrero de Paja!
¡Muchachos, volvamos al castillo!
¡Sí!
¡Alto ahí!
¡¿Quién es?!
¡Ah, me cortó!
¡Voy a morir!
¡Dalton-san!
He venido a matarte.
¡Lo mejor sería que murieras!
¡Maldito seas, Dalton!
Sigues vivo, ¿eh?
¿Cómo te atreves a hacerle
eso a Wapol-sama?
Eso no debería ser nada...
...teniendo la ayuda de los excelentes médicos de nuestro país,
la gran nación del cuidado médico.
Tienes razón.
¡Unidad de heridas externas del Isshi-20!
¡Adelante!
Que comience la operación.
Bisturí.
Aguja.
Hojalata.
Martillo.
¡Vaya, pensé que moriría!
Tal y como acaba de pasar, tú eres el único al que atienden...
...y los ciudadanos tienen que sufrir las enfermedades...
...sin tener un médico al cual ir a ver.
¡Wapol!
¿Wapol?
¡Es Wapol-sama!
Dalton, mi sirviente.
¡Es verdad!
No tienes derecho a hablarle así.
Nosotros tres, incluyéndote, éramos los oficiales de Wapol-sama.
Éramos sus leales sirvientes.
Es cierto que mientras
hacías sufrir a la gente,
yo sólo podía mirar, a pesar de que
estaba a tu lado como un oficial.
¡Debo asumir la responsabilidad por ello!
Wapol...
Vayámonos juntos de este país.
No tenemos derecho a estar aquí.
¡Dalton-san!
¡Tú no has hecho nada malo!
¡Es verdad!
¡Tú eres el único del Gobierno que luchó por los ciudadanos!
¡A pesar de que casi mueres!
¡Debiste haber muerto como capitán de la guardia del reino de Drum!
Me sorprende que hayas sobrevivido en un país sin médicos.
Drum es reconocido internacionalmente como un país avanzado en medicina.
Pero ¿quién diría que en realidad...
...sólo hay veinte médicos en total trabajando en las instalaciones de investigación del castillo...
...y que todos los demás
médicos fueron exiliados?
¡Es verdad!
¡Los enfermos pueden
suplicarme por sus vidas!
Y si quiero, tal vez les preste la ayuda de los Isshi-20.
¡Si no quieren morir, lo único que deben hacer es obedecer a su rey!
¡Así, mi dominio será perfecto!
¡Así se gobierna este país!
¡Eso no es una forma de gobernar!
Tienes ganas de hablar, ¿verdad?
¡Mátenlo!
¡Maten a su antiguo capitán!
Lo sabía, no entiendes lo
que te estoy diciendo.
¡Eres el hijo del anterior rey,
quien tanto me apoyó!
¡Esperaba que algún día
reaccionaras, pero fue inútil!
¡Miren!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡La Fruta Ushi Ushi!
¡Modelo Bisonte!
¡No retrocedan!
¡Fuego!
¡No puedo acertar!
¡Las está esquivando!
¡No tendré piedad ni con
mis antiguos subordinados!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Fiddle Banff!
¡Es fuerte!
¡Tiene una fuerza descomunal!
¡Así que este es el poder salvaje de una fruta del diablo tipo Zoan!
¡Ya no los soporto!
¡Un país cuyo rey es el primero en huir en tiempos de crisis...
...debe desaparecer!
No eres rival para nosotros dos.
Date por vencido.
¡Dalton-san!
¡Hemos venido a ayudar!
¡Déjanos luchar!
¡Protegeremos este país libre!
Te conozco muy bien.
Es una desventaja para ti.
¡Detente!
Tu punto débil es...
¡¿Por qué?!
¡Nos ha protegido!
¡Dalton-san!
¡Ese es tu punto débil!
Tu amabilidad con los
demás, Dalton-kun.
¡Qué muerte más propia de ti!
¿Q-Qué sucede?
¿Qué?
¿Es un terremoto?
¡Oye, esto no es bueno!
No podemos avanzar más
por culpa de la nieve.
Parece que sin querer empezamos a escalar la montaña.
¿Qué es...
...ese temblor?
¡Usopp-san...!
¡No me digas que...!
¡U-Una avalancha!
¡25.631!
¡25.632!
¡25.633!
¿Eh?
Qué ruido.
¡25.634!
¡Conejos de mierda,
me las pagarán, maldición!
¿Q-Qué hacemos?
¿Q-Qué hacemos, Sanji?
¡No lo sé!
¡Nuestra prioridad es Nami-san y la segunda es Nami-san!
¡La tercera es Nami-san,
la cuarta es Nami-san!
¡Y la quinta es Nami-san!
¡¿Entendido?!
¡Protégela aunque te cueste la vida!
¡Entendido!
¡¿Pero cómo lo hago?!
¡Allí!
¡Ese peñasco!
¡¿Peñasco?!
¡Corre!
¡Tenemos que ir al lugar
más alto posible!
¡Ahí viene!
¡Bien!
¡Lo logramos...!
¡No!
¡No es suficientemente alto!
¿Qué hago ahora?
¡Ah, ya sé!
¡Sanji!
¡Agárrate!
¡Me salvaste!
Sí, pero...
¡Aunque no nos hundamos en la nieve,
si no hacemos algo,
bajaremos la montaña!
¡¿Qué?!
¡No bromees!
¡Estábamos tan arriba y casi llegábamos a la base de esa montaña chimenea!
¡Estábamos a un paso de la doctora!
¡Luffy, piensa en alguna
manera de parar esto!
¡Maldición!
¡Esos malditos conejos saltarines!
¡La próxima vez que los vea
los meteré en una olla!
¡¿Qué?!
¡¿Qué hacemos, Sanji?!
¡Sólo podemos hacer una cosa!
¡Huir!
¡¿Qué rayos...
...les pasa?!
¡Oh, no, Luffy!
¡Mira al frente, al frente!
¡Una roca!
¡Vamos a estrellarnos!
¡No puedes estrellarte!
¡Llevas encima...
...a Nami-san!
¡Vamos a chocar!
¡Hay que tratar a las chicas...
¿Eh?
...con mucho cuidado!
¡Sanji!
¡Lo logré!
¡Mierda!
¡Idiota!
¡No actúes...
...por tu cuenta!
¡Sanji!
¡Ahí viene!
¡Es imposible pararla!
¡Va a tragarse a toda la aldea!
¡Corran!
¡Huyamos!
¡Chess!
¡Kuromarimo!
¡Suban!
¡Robson!
¡Modo serio!
¡Wapol-sama!
¡Déjenos subir a nosotros!
¡Silencio!
¡Salgan de aquí como puedan!
¡Robson, deprisa!
¡Nos va a tragar!
¡E-Estaremos bien!
¡No te preocupes, Vivi!
¡Aunque te trague la
avalancha, yo te salvaré!
Oye, ¿crees que Luffy-san y los demás...?
¿Crees que la avalancha
los haya tragado?
¡Wapol-sama!
Nami, ¿tienes frío?
Aguanta un poco más.
Escucha.
Guárdame esto y espérame aquí.
Ah, son ustedes, ¿eh?
Pensé que eran sirope de mal sabor.
¡Me las pagarán!
¿De quién está hablando?
¡Idiota, de ellos, por supuesto!
¿Ellos?
Dijeron que la tripulación
del Sombrero de Paja...
...estaba subiendo la
montaña que lleva al castillo.
¡Eso es lo que pasó!
¡Nos guardan rencor por lo
que pasó entre nosotros,
así que provocaron una
avalancha en la montaña!
¡Ah, conque así fue!
¡Entonces, esta
avalancha fue obra suya!
¡En marcha!
¡Los seguiremos a la montaña!
¡Les daré una lección sobre
combate en la nieve!
Pase lo que pase, los llevaré allí.
No mueran.
Ninguno de los dos.
¡Ahí está!
Por favor, mire, Wapol-sama.
¡Los encontramos!
¡Espera, mocoso!
¡¿Cómo te atreves a
hacerme algo tan insultante?!
¡Te patearé el trasero!
Apártense.
¿Acaso eres hipopótamo?
¡No pienso apartarme!
Parece que las personas que
cargas ya están medio muertas.
¡Espera!
¡Ya sé!
Chess, se me acaba de
ocurrir una nueva ley.
Toma nota.
¡Sí!
Quienes ignoren al rey...
...serán ejecutados.
¡¿Ya me están ignorando?!
¡Chicos!
¡Primero acaben con los
enfermos y lastimados...
...que son los que más me ignoran!
¡¿Qué has dicho?!
¡Yo me encargo de la mujer
que lleva a cuestas!
¡Yo del hombre!
¡Toma esto!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bikkuri Marimo!
¡Escucha, Luffy!
Pase lo que pase, no los ataques.
¡Si atacas o te atacan,
todos esos golpes
los resentirá Nami-san!
¡Maldición!
¡Me las pagarán!
¡No me sigan!
Qué cobarde.
¡Es inútil!
Le enseñaré...
...cómo se pelea en la nieve.
¿Cómo?
No hay nadie...
¿Qué pasa?
Seguro que se rindieron...
¡Esta es una batalla en
una zona nevada!
El camuflaje blanco.
¡Maquillaje con nieve!
¡Como están tan débiles,
morirán de un solo disparo!
¡Checkmate!
¡Deténganse!
¿Los osos polares?
¡¿Lapahns?!
¿Lo protegieron?
Sólo fue casualidad.
Los lapahns no se
encariñan con los humanos.
¡Gracias!
¡Me salvaron!
¡Que no escape!
¡Sí!
¡¿Qué diablos pretenden esos tipos?!
Un médico...
Así que aquí es...
No puedo ver la cima.
Ahí arriba...
...hay un médico.
Aguanten un poco más,
Nami,
Sanji...
La avalancha...
...nos tragó.
¿Usopp-san?
¡Usopp-san!
¡Aguanta!
¡Abre los ojos!
Aún sigue vivo.
¡Usopp-san, aguanta!
¡Aguanta, Usopp-san!
¡Usopp-san!
¿Qué pasa, Vivi?
No me despiertes.
Estaba teniendo un sueño hermoso.
Era un paisaje de otro mundo.
Había un campo de flores
y un río hermoso...
¡Ya casi está en el otro mundo!
¿Ese que está nadando en el río no es Zoro?
¡Despierta!
¡No te vayas al otro mundo!
¡Que ataquen los setenta y
cuatro mil piratas de Usopp!
¡No! ¡Despierta!
¡Usopp-san, no mueras!
¡Usopp-san!
¡Usopp-san, Usopp-san!
¡Ah, me salvaste, Vivi!
Parece que estuve a punto de morir.
Me alegro de estar vivo, pero...
¿N-No te parece que mi cara
está un poco hinchada?
E-Es por el frío, por el frío.
La cabeza me pesa bastante.
Por eso no es fácil estar en un lugar nevado.
Además,
mi campo de visión es estrecho.
Debemos saber dónde estamos y cuál es la situación actual.
Mis labios están un poco grandes...
¡¿Qué es eso?!
¡Estuvo cerca!
Estaba viendo un campo de flores.
Con el frío que hace, y tengo la mala suerte de que haya una avalancha.
Bueno, también cuenta
como nadar en la nieve.
¡Zoro!
¿Eh?
Oh, Vivi.
¡Oh, pero si eres tú, Usopp!
¿Qué están haciendo aquí?
¡Eso deberíamos preguntártelo nosotros!
¡Qué idiotas!
¡Malditos conejos, eso les
pasa por enfrentarse al rey!
Aunque no pensé que usaría mi
verdadera habilidad contra unos conejos.
No había alternativa.
Es el animal más violento de Drum.
¡Espérame,
Sombrero de Paja!
¡U-Un médico...!
¡Un médico!
¡Duele!
¡Sanji!
E-Estuvo cerca...
¡¿Nado en invierno?!
Sí.
Cuando terminé de nadar en el río, no supe en dónde me encontraba.
Luego me puse a caminar mientras entrenaba los músculos y me perdí en el bosque.
¿Vestido así?
¿Eres idiota?
Dame tu abrigo, Usopp.
Ni hablar.
Me pregunto si Nami-san se
enfermó debido al cansancio mental.
¡Entonces, tus zapatos!
No.
¡Sólo uno!
¡No!
Te lo mereces.
Miren.
Hay gente allí.
Oigan...
Esos edificios me parecen familiares...
¡Es verdad!
¡Esto es Bighorn!
¡Hemos vuelto!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Dalton ha muerto!
¡Dalton-san no morirá por algo así!
¡Ustedes fueron subordinados
de Dalton-san, ¿no?!
¡¿No les importa?!
¡Nosotros servimos al rey, Wapol!
¡Quien se oponga a él debe morir!
Oigan, ¿qué ocurre?
¿Que qué ocurre?
¡¿Qué te ocurre?!
¡¿Por qué vas vestido así?!
¡Dalton-san está enterrado
bajo la nieve de la avalancha!
¡¿Dalton-san...?!
Sí.
No podemos desenterrarlo porque esos tipos nos lo impiden.
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Si alguien tiene una queja, que
se anime a pelear contra nosotros!
Usopp...
Recuerdo esas vestimentas.
Son los tipos que nos
atacaron en el mar.
¿Verdad?
Sí, así es.
Entonces, son enemigos, ¿verdad?
Enemigos, ¿verdad?
¿Qué? ¿Son nuestros aliados?
Son enemigos, pero...
¿Por qué estás tan...?
Ahora que no está Dalton,
han perdido la valentía.
¡Mr. Bushido!
¡¿Quién es ese?!
¡Oye, detente!
¡Si los atacas...!
¡Qué cálido, me lo quedaré!
¡¿Sólo fue por eso?!
¡Oye, mira!
¡Están enfadados!
¡Maldito!
¡Estabas en el barco del tipo que
lanzó por los aires a Wapol-sama!
Ustedes no aprenden.
¡Un médico...!
Ánimo...
Ya falta poco.
¡No mueran!
Llegamos...
Un médico...
Doctorine...
Los anticuerpos están funcionando.
Sí.
Lo suponía.
¿Cuál es la causa?
Dímelo.
Kestia.
Exactamente, es Kestia.
Tú atiende a la chica.
Sí.
¿Quién eres?